常轨脱离creative
中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
翻译:奇诺子 校对: 晨星 时轴: 晨星
后期: Megumi 压制: 冬冬
这是我刚提的车
先 納車しかばかりにね
前辈 我可以拍照传到ins上吗
先輩　これ　インスターしていい
当然可以
かまわない
话说学姐买了辆好厉害的车啊
というか　すごいの買いましたね
这辆车性能强悍 能载我们到天涯海角
どこまでも走り抜き　何でもできる性能を有する
是我的好搭档
私の相棒だ
毕竟前辈爱好旅行嘛
先輩　旅行好きですもんね
只要有一块毛毯 在车里过夜也不在话下
毛布一枚あれば　車中泊も楽勝だ
我们这是要去哪儿
それで　どこへ行くんですか
最近新开的那家购物中心吗
最近ができたショッピングモールとか
要去个好地方
いいところだ
但只是去那儿看看就回来的话
まあ　ちょっと行って帰ってくるだけだから
可能会有点不过瘾
物足りないかも知れないが
这是高速公路吧
高速道路　ですよね
是啊
そうだが
去看看
ちょっと行って
就回来 是要去哪
帰ってくるって　どこ
哇 是主题公园型的服务区
テーマパークのサービルエリアだ
宠物交友广场
早知道 把家里那只带过来就好了
すけまさ 連れてくればよかったかも
话说回来 妃爱酱的工作没关系吧
そういえば　ひよりんお仕事大丈夫なの
今天跟明天 我都休息哦
今日と明日はオフなんですよ
盖饭屋
肉包总大将
不仅有中餐　西餐　日料 还有各种甜点
和洋中はもちろん　デザートも揃っているぞ
附近居然有这么好的地方
近くにこんないいところがあったなんて
多亏了诗樱前辈呢
詩桜先輩のおかげですね
兜风真开心啊
ドライブで楽しかったですね
平时都坐电车 完全没发现
普段は電車だから　きずかないよ
你们觉得开心就好
喜んでもらえる何よりだ
大家也都吃饱了 我们出发吧
さて　腹も膨らんだし　行くか
服务区有这么多好玩的 真开心
サービルエリアって　色々あって　楽しかった
感觉整个人都焕然一新了
なんだが　いいリフレシュになりましたね
得把这里告诉哥哥
お兄ちゃんに教えなっきゃ
前辈 今天谢谢啦
先輩　今日はありがとうございました
不客气
どういたしまして
话说 前辈你在干嘛呢
ところで　なにしてるんですか
只是在输入目的地而已
目的地を入力しているだけが
欸
えぇ
接下来不是直接回家嘛
後は帰るだけしゃ
说什么呢
何を言ってるんだ
怎么可能 还没到目的地就回去啊
着く前から帰るっとあり得ないが
请问 目的地是指
あのう　目的地って
爱媛县 八幡滨市哦
愛媛県　八幡ふまだが
欸 爱媛
え　愛媛
前辈 等等 不是吧 这是不是太远了点
先輩　ちょちょっと　いいってば　遠すぎませんか
来真的啊
本当に
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber的雪景四季
どうもVtuberの雪景シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
我是来炸场的
お茶の間を凍らせにきました
胡桃Fuyu
胡桃ふゅです
我是一名YouTuber 也尝试着做声优
ユーチューブで活動していたり　声優をしてみたり
总而言之 美少女游戏就是我的生命
とにかく　美少女ゲームに命を注いています
兴趣是到处游荡
色んなところを徘徊するのが趣味
请大家多多指教
よろしくお願いします
请多关照
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ!
和常脱里的角色出去玩　想和谁一起
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　どん
青春时的我一直是个阴暗宅 常脱给了我重启青春的机会
ハミクリで陰キャで終わった青春　やり直してる感じがあるので
所以我想去四处洋溢着青春气息的地方
とても青春を感じられるBashoをいってみたいと思うのですが
能感受到青春的地方
青春を感じられる場所を
青春到底是什么
青春ってなんだ
演唱会之类的
フェスとか
演唱会什么的 虽然我不知道对不对
フェスってよくわかんないけど
但如果是天梨酱的话 一定会温柔地引领我吧
天梨ちゃんならが優しくリードしてくれそうなので
请手把手地 亲密无间地
手取り足取り　腰取り
引导我吧
お願いしたいです
拜托了 给我一次机会
お願い　ワンチャン
就一次 先让我体验一下也好嘛 求求你啦
一回だけ先っちょだけお願いしまーす
结束了
終了
太感谢了
ありがとうございました
请期待下期的　四季talk
次回のシキトークもお楽しみに
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ